 Ah oui, le varteau devant vous, c'est la même chose. Alors, on s'était parlé au téléphone, c'est ça ? C'est ça, oui. Voilà, c'était la nuit, je suis... ...sûl d'un soin, vous l'avez appelé avec Jean-Christophe. D'accord. Alors, est-ce que cette heure... ...pourêtre qu'on n'avait pas le téléphone, bah alors c'était un petit moment, donc moi, j'ai oublié notre conversation. Donc comme ça, je viens en étant complètement... ...du coup, il vous a envoyé vers moi pourquoi, qu'est-ce qui fait que vous êtes là ? C'est-à-dire, avec votre églance de votre... Ouais, pour avoir faite une réponse, vous demanderez une réponse de... c'est ça ? Ouais, peut-être. C'est tout de suite sur votre chemin ? C'est ça, surtout. Parce que je n'ai pas fait sans des choses, mais c'est une partie un peu dans tous les parents. Oui. Alors déjà, au niveau de votre tête, ça grévise dans le tout le sens. Je vois des espèces de... ...comme des espèces de connexion qui se font déjà très très vite, ça va vite. Oui, ça va vite dans votre tête. Ça va vite dans les petites choses. Je sens qu'il y a beaucoup de connexion, le problème c'est qu'elles sont toutes en même temps. Donc en fait, c'est pour ça que ça parle dans tout le sens. C'est pour... oh là, il y a une activité cérébrale qui est très très forte chez vous. Du coup, l'énergie est grand entre la haute. Et ça fait que j'en... comme des cours circuits, c'est ça que j'entends. Moi, je vois des trucs qui font zzzz, comme ça. Je fonctionne beaucoup parmi les haves aussi. Et je sens que c'est comme des cours circuits. Et ça, ce qui est cours circuits, c'est parce que votre énergie elle est trop là-haut à l'apprendre, relécendre. Donc, à mon avis, d'avoir des activités ou des pratiques qui permettent à l'énergie de redescendre. Donc ça veut dire tout ce qui est un peu méditation, tout ce qui est pratique d'ancrage, ça veut dire la nature. Ça veut dire le liens récrétaire, ça veut dire toute l'homme, chose comme ça. Parce que du coup, il y a une concentration, c'est vraiment la voilà. Je vois vraiment partir de là. C'est ce que l'on est derrière moi, également, en tout cas. Ah oui, oui, c'est vraiment ça veut dire qu'on est sur toute la zone. On voit toute la zone, vraiment le front, le haut de la tête, sur toute la zone, vraiment très très très cérébral et très du coup dans le mental. Donc, mais c'est aussi parce que... Alors l'activité, là aussi, parce qu'il y a l'intellect derrière. C'est-à-dire que vous faites... naturellement, vous allez faire très très vite des liens dans tout ce que vous voyez, dans tout ce que vous percevez, dans tout ce qui se passe. Et quand on a cette faculté-là, on va dire intellectuelle, ça peut vite être fatiguant. Parce qu'en fait, le cerveau, il n'est jamais au repos. Donc, comme on va dire que naturellement, il y a une activité assez intense, le seul moyen d'aller apaiser ça, c'est vraiment d'avoir des techniques et des pratiques et même des activités qui permettent de faire le descent. Je ne sais pas, vous faites des activités sportives ? J'ai justement beaucoup de mal à trouver dans quel sens. Alors sportive, adapté du coup, je suis pas d'autre. J'ai passé deux ans à un centre de rédication, en les autres et tout, j'ai terminé de les voir de la parole. Qu'est-ce qui s'est passé pour ça ? J'ai une maladie au niveau de l'inartreuse et de l'inératif au niveau de la colonne. Et puis, il y a un petit peu plus de dix ans, c'est une badlacolonyte à caisse, et un matin, je me suis donné, j'ai posé des petites caisseurs à la déposer, simplement. Et puis, je me commençais à rafister les étés plaques et vis, et puis ça a attaqué après les cervicales, et ça comprit mes lémer des bras, ça fait que je vais faire des visuels et des bras, qui apprennent à avancer la parole parce qu'il a dit que je suis amoureux. Donc, il faut qu'on travaille. Et là, j'ai passé une année à réapprendre, à apprendre mes nouvelles limites corporelles, et c'est le truc qui s'est développé dans mon cerveau, et qui va capter la l'heure que je n'arrive pas à l'été. C'est aussi parce que, dans le rêve de votre corps, en fait, c'est comme si le rêve de votre corps a été dissocié. Dans ce que voilà, c'était à votre tête, peut-être l'endroit où vous faites le moins mal de base, donc du coup, c'est pour ça que l'activité est très concentrée là. Et du coup, il y a une séparation avec le rêve du corps, mais je sens que naturellement, ça a été comme un mécanisme que vous avez mis en place naturellement pour moins souffrir. La dissociation, si elle n'avait pas eu lieu, je sens que vous auriez littéralement exposer. Donc, en fait, elle est normale, j'ai envie de dire, à dissociation. C'est juste que l'idée, ça doit aller comprendre ce qui s'est passé dans votre corps, à ce qui se passe encore aujourd'hui. Alors, à mon avis, on est aussi sur des causes, je vais aller voir, de toute façon, sur des causes qui sont certainement karmiques et transgénérationnelles. On est d'accord quand même. Voilà. Donc, je vais bien voir les réponses que j'ai, mais il se peut qu'il vienne un travail à ce niveau-là, à faire, ce qui n'étonnerait pas, parce que généralement, la colonne vertebrale, quand la colonne vertebrale est touchée, on est vraiment sur notre pli lié intérieur. Ça veut dire ce qu'on met profondément. On est sur nos bases, en fait, qui sont touchées, nos bases de base, enfin, je veux dire, ce qui permet de vivre, d'être sur terre avec ce corps physique. Ça veut dire que là, on est en chatre-house, je sens quelque chose comme une suite, déjà, on a plus de possibilité par tout ce que vous avez, par les douleurs aussi, dans votre corps. Donc, je sens que vous êtes en état de survie. C'est-à-dire que vous êtes dans un état de, je fais tout mon possible, mon énergie est concentrée sur le fait de ne pas avoir mal, et d'aller dans les endroits de mon corps, le peu d'endroits de mon corps qui ne me font pas mal. C'est pour ça que la tête est à tout ça. C'est parce que c'est un endroit où il y a le monde de choses, on va dire, aujourd'hui. Donc, du coup, l'activité et l'énergie, elle est concentrée là. Mais il y a aussi le phénomène inconscient de je concentre là, parce que quelque part, je n'ai pas envie d'aller voir ce qui se passe en reste. Je n'ai pas envoyé. Et puis, j'ai aussi développé, en même temps, le fait de gérer mal de douleurs avec mon cerveau. C'est pour ça. C'est tout ce que je donne médicament, et du coup, je pense. Alors, ça, on est d'accord. Mais je pense que le dede-cerre haut... Alors, haut de la dede-cerre haut, vous avez besoin pour moi de vous reconnecter à ce corps là. À ce corps physique. Et donc, je parle de là, jusqu'au bout des verteilles, et de revenir dans ce corps physique. Alors, ça veut dire peut-être ressentir certaines douleurs, mais je pense que vous devez en passer par là pour aller creuser. Ouh, niveau de vos eaux. Il y a beaucoup de choses à... Ouh là, mais vous avez un magasiné. D'accord. Donc là, déjà, vous avez un magasiné beaucoup, beaucoup de choses. Alors, déjà, dans cette villa... Je ne suis même pas encore sur le reste. Dans cette villa, je sens que vous êtes comme un aimant. En fait, c'est-à-dire que vous avez attiré à vous toutes les énergies, on va dire, autour de vous, tout plein de choses, dans les... dans les énergies ambiantes, des lieux, ou les énergies des personnes. Et en fait, votre corps, il est comme un cais-voseau. Là, en fait, moi, c'est comme si vos eaux étaient... étaient comme... tous vos eaux sont des aimants. Et donc, ça fait genre... ça veut dire qu'à un moment donné, il y a quelque chose qui a pété en vous, parce que vous étiez pleines de trop de choses qui ne vous... Alors, déjà, celles qui ne vous appartiennent, mais en plus, celles qui ne vous appartiennent pas. Donc, vous manquez. Alors, je ne sais pas comment vous allez travailler avec Jean-Christophe, mais en fait, vous avez besoin avec Jean-Christophe, parce qu'il y a besoin de protection. Vous avez besoin de vous mettre dans une dulle, protège-triste. On a fait un soin qui avait beaucoup de... de choses pas... pas suretres, des itéles, des... des choses plantées. Et comme ça, des itéles, il y avait énormément de choses. D'accord, ok. Ouais. Il y a besoin de faire un deux... deux nettoyages. Vous avez tenu du tout. Parce qu'en fait, vous avez besoin de protection. Vous avez... vous portez des... ouais, vous portez des pierres. Ouais, un petit peu. Parce que du coup, comme vous êtes un mémoire, pour moi, si votre corps, il a lâché, dans ce qui... c'est aussi parce que vous portez des choses qui vous appartiennent pas. Ça veut dire que c'est comme si, quand je vous regarde, il n'y a pas... il n'y a pas de délimitation autour de vous. Il n'y a pas... je vois pas... votre vue, elle n'est pas déliminée. Et si elle n'est pas déliminée, ça veut dire qu'effectivement, c'est un peu ouvert au tout venant. Donc, ça veut dire ouvert au tout venant, donc, ce qui peut y avoir de bien, mais comme ce qui peut y avoir de moitié. Donc, les énergies. On va dire de l'univers, mais comme les énergies, pas de... et c'est souvent les énergies plutôt de l'ombre qu'on se prend d'ailleurs. Il y avait ce qui va normalement, mais pas de l'université. Oui, ouais. Sauf que c'est ouvert encore. Encore. Donc, ouais. Mais c'est ouvert parce que, du coup, vous avez besoin d'entendre et de conscientiser le fait qu'il y a ça, et que c'est votre bulle de l'univers que vous devez la mettre tous les jours. Ça veut dire que... on est en train d'ancrage, mais ça va normal, ça va... vous l'avez dit aussi. Ah, bah oui, non, mais... avec le reste pour moi. Mais en même temps, plus vous allez dans votre bulle de lumière, enfin, votre coco-combinière, et plus vous allez pouvoir rester en créé plus facilement et plus longtemps. C'est un cercle de vieux. Et plus on est en créé, et plus on est dans notre coco-combinière. Vous voyez un petit peu le truc, moi. Donc, commencer déjà par demander vraiment votre coco-combinière. Alors, je sais pas au niveau de vos croyances, là, vous en êtes. Si vous croyez au fait que vous avez des bulles, complètement. Ah, bien. Complètement. Parce que, du coup, vous faites appel à eux ? J'essaie, mais je sais pas qu'à faire interpréter. Alors, c'est pas grave. Le principal, c'est de faire appel à eux. Mais tous les jours. Et ça peut être 23 par jour. Parce qu'en fait, ils sont vraiment tellement pour nous aider que plus on va faire appel à eux, plus on va ouvrir à des portes qui vont leur permettre de nous aider. Donc, et dans le fait de faire appel au guide, faites appel en part qui est à l'arquange, Michael. D'accord. Parce que c'est le vie, vraiment. Michael est très proche des êtres humains. Certains arcs, certains maîtres ascensionnés, sont particulièrement proches de nous. Et Michael, non seulement celui qu'on appelle pour nettoyer entre autres, entre autres, mais pour tous les protections. Donc, en fait, vous pouvez demander tous les matins, vous demandez à Michael, mais vous pouvez dire plusieurs fois par jour. Sans aucun souci, un petit rappel. Vous demandez à Michael qu'il vous mette dans un grand coco de lumière protecteur. Et vraiment, vous fermez les yeux, visualisez que vous êtes dans un grand coco de lumière protecteur. Et vous lui demandez à lui, qu'il vous protège, vraiment, qu'il protège votre aide, de la tête, OK. Qu'il protège tout vos corps, tout vos chakras, vraiment, dit ce que vous avez envie de dire, mais vraiment, demandez-lui la protection. Parce que je sens que, et ça, je sens que c'est tout un travail pour lui. En fait, il vous est beaucoup malmené. Je sens qu'il vous est beaucoup malmené. Vous vous êtes pas beaucoup écouté, voire pas du tout. Vous vous êtes beaucoup flagellé. Du coup, tu n'es pas beaucoup plus écrite. Vous vous êtes beaucoup flagellé. Du coup, c'est comme si vous n'étiez jamais préoccupé de vous. Vous vous êtes ni préoccupé, ni occupé de vous. Ce qui a fait qu'à un moment donné, tout ce qui vous est arrivé, c'est comme un grand si-signal pour vous dire, est-ce que ça n'est pas... Oh, c'est pas ça. Cassez, ouais. C'est pas assez pour dire, t'existe ? Ouais. En fait, t'existe. Et les temps que t'existe aussi pour toi, que tu peux rendre compte que t'es bien incarné sur père. Donc, hop, on arrête de tout prendre des autres. Et là, dans le premier temps, on se penche sur soi. On sait qui je suis. Qui je suis, en fait. Qui je suis et je sens qu'est-ce que je fais là, parce qu'il y a ça en vous aussi. Qu'est-ce que je fais là ? Qu'est-ce que j'ai à faire à du coup ici ? Je sens qu'il y a quelque chose qui est très perdu par rapport à ça. OK, d'accord, je suis là. Qu'est-ce que j'en fais ? Qu'est-ce que j'ai à faire ? Je... Qu'est-ce que... Voilà. Il y a vraiment ça en vous. Et c'est pas ça que c'est la colonne qui a pété. Quand on a ce genre d'interrogation, c'est qu'on n'est pas vraiment incarné et qu'il y a un refus quelque part en nous d'être ici sur terre et d'être interné. Donc, et la colonne, c'est ça. C'est mon axe. Mon axe entre le ciel et la terre. C'est eux, je suis là. Alors, quand j'ai pas envie d'être là, je fais ça, je manque d'ancrage. Et quand les cautions sont très profondes, certainement incarnées, ça peut peter. Voilà. C'est comme les personnes qui ont des accidents et qui se retrouvent par apérité et qui la colonne n'en est touchée. C'est pas du tout à nos d'art. En fait, dans un parcours de vie, il y a un avant, un après, un après. Et du coup, c'est pas comme on dit, ça peut très bien être terminé. Ça veut bien dire, je voudrais dire, que même si la personne a le vent avant, la vécue, plus ou moins normalement, en fait, il y avait quand même un refus d'être pleinement sur terre. Et vous, je sens que c'est depuis la naissance. Je vais aller dans la colonisation parce que je sens que des choses qui arrivent. C'est juste de moucher avant. Vous avez mis le registrement? Ah, voilà. Je me sens que là, ça va faire un peu plus facilement à notre étude. Merci. Ah, je me sens vraiment super important de pouvoir réécouter après. C'est tellement gentil. Là, pour moi, je sais que les gens qui veulent, je sais l'importance de pouvoir réécouter après parce que ça dure un certain temps qu'on ne retient pas tout. C'est ça, exactement. Et puis parfois, quand on réécoute, on fait d'autres liens, on fait quelque chose et puis, parfois, ça fait juste de bien réécouter. C'est vrai, en fait. Je vous laisse, je vous enlève. Alors là, je vais partir en colonisation. Donc, je vous engage. Moi, je vais faire mes yeux. Là, on vous fait comme vous voulez. Je vous engagez vraiment, je vais faire mes fermetures pour votre reconnaissance. Mettez-vous à l'aise. N'hésitez pas. Si vous avez besoin de vous, le vais-t-il faire comme ça? Ça ne me dérange pas. Ah non, pas du tout. Mettez-vous vraiment comme vous, vous êtes bien. C'est sympa. Vous pouvez prendre mon choix. Vous pouvez prendre de plaid. Vous vous faites comme vous voulez. Ça ne va pas me déranger. Je vais être dans mon truc. C'est gentil. Ah, mais t'as que de vous, ça ne mange pas. C'est pas. Ok, donc en fait, si tu as cassé en bouche, je vois que c'est au niveau du coxis. Il y a un truc avec... Donc, c'est bien de prendre mon choix. Il y a un truc vraiment avec le coxis. C'est comme si... Ah, bon, c'est ça. Vous étiez complètement surcharge. Je sais passé combien de temps pour m'avoir vu. Il y a doublant, ça va faire doublant dans quelques jours. Dans quatre jours? Oui. T'es en train de me dire. Non, ça a fait doublant. Ça a fait doublant bien. Oui. Alors, pour moi, c'est pas du tout anodin. Même si vous voulez proposer la date sans savoir, on était quand même hier dans la Nouvelle-Lune, et aujourd'hui, nous sommes dans les cinére-ci-30 ans. Donc, on est dans des énergies particulières. Les ventrillennes dans les énergies un peu particulières, ce n'est pas du tout due au hasard. Et en plus, vous m'invitez, ça a fait doublant hier. Et donc, vous étiez en surcharge. Pour moi, il y a eu une surcharge trop... Trop de choses prises des autres, puisque grosses ouvertures, pas de protection, c'est comme si dans ce que vous l'enciez dans votre énergie, vous l'enciez le, allez-y déposez chez moi, c'est ok. Mais ça se passe comme ça aussi, parce que c'est comme si vous, c'est parce que vous-même, vous n'êtes pas vraiment là et incarné. C'est comme si vous vous sentez inconsistente, comme si vous vous sentez pas pleine. Et puis, quelque chose en vous de... Peut-être en accroyant que ce que je fais ici, je n'ai rien à faire ici, en fait. Les dansants de dévalorisation, pour moi, il y a des... Je sens une blessure de dévalorisation chez vous, qui fait que je suis assez inconsistente, parce que je ne sais pas ce que je fais là, je ne sais pas à quoi je sers. Il peut y avoir un manque d'amour, du coup, réellement vécu dans la France, tout au long de la vie, même. Alors, un manque d'amour autour de soi, qui fait que, bon, allez, moi, je ne suis rien. En fait, allez-y déposer chez moi. Vous voyez, c'est dans ce sens-là. Donc, on est sur des grosses blessures pour moi de dévalorisation, et je pense qu'elle le rejette derrière. Du coup, vous avez qu'est-ce que l'âge, quand ça se passe assez, il y a deux ans. Ah oui, je ne le crois pas. Alors, vous me goûtez. Alors, vous vous expliquez astrologiquement, parlant, entre 37 et 39 ans. On est vraiment sur une configuration astro... C'est pour tout le monde pareil. C'est tous les 18 ans. Environ, donc, il y a environ, vers 18 ans, environ vers 38 ans, environ, parce que c'est entre 17 et 19, entre 30 et 39, et après, on peut recacler 18 ans plus tard. On est sur ce qui s'appelle le retour des noeuds. De nos noeuds, des noeuds en fait, par rapport à nos... Non. Notre... Quand on est, un motel astroïde, voilà, normalement, et en fait, il y a des moments qui sont hyper charnières. Et ça veut dire que, par exemple, tout ce qui se passe, c'est déjà entre 17 et 19 ans, donc, les rencontres qu'on fait, et ce qu'on vit là, c'est déjà très en lien avec l'Okarma. Voilà. Et entre 30 et 39 ans, c'est la même chose. Et entre 30 et 39 ans, La particularité, c'est que si on n'est pas sur notre chemin, si il y a quelque chose vraiment dont on sait, on est très loin de notre chemin, il se passe quelque chose à ce moment-là qui va nous faire, mais alors, fou, qui va nous obliger à revenir sur notre chemin ou à être vraiment sur notre chemin. Donc tout ce qui se passe dans ces eaux-là, pareil que ce soit les rencontres, les accidents, les décès, les séparations, tout, tout, c'est très parlant. Alors vous me dites que ça, c'est un élément majeur dans votre vie. Ça, ce n'est pas ça à ce moment-là. Donc ça montre aussi qu'il y a quelque chose de l'ordre du karma. Ça confirme ça. Et qu'en fait, c'est comme un choix de l'âme en moment donné. La, elle a besoin de ce, il y a quelque chose qui doit se réajuster entre ce que vous faites sur terre, votre personnalité sur terre et votre âme. Et donc la seule façon de réajuster, parce que je pense qu'ils ont bourgué dans quelque chose qui était trop, trop loin de vous et qui vous rennait certainement à votre perte. Pour moi, c'est ça. Et bien, il y a quelque chose qui a du, ce qui s'est passé pour vous, c'est que c'est un truc qui a cassé dans votre corps physique. Mais pour moi, ça a cassé dans votre corps physique et en fait toute la rééducation. Alors bien sûr, une rééducation physique médicale, mais pour moi, il y a surtout une rééducation à un autre niveau, une rééducation émotionnelle et une rééducation presque spirituelle, en fait, pour moi. Ça veut dire aller vraiment voir en profondeur ce qui s'est joué à ce moment-là et ce qui se joue pour vous, pour que ça se soit passé, pour que je vois tellement ce premier chakra en difficulté et que je sente au niveau de vos co... le coccyx, c'est vraiment la base de la colonne. On est vraiment sur... pour que je vois un coccyx, parce que pour moi, c'est le goulain. Ça a peut-être, peut-être, ça a pété ailleurs, mais pour moi... Non, non, ça va bernière, ça va faire p... Ok, ok. Parce que vraiment, c'est là que je vois que... Et parce qu'en fait, ça a pété parce que c'était trop lourd. Vous étiez en surcharge et du coup, ça ne pouvait plus porter. Et alors, comme toutes les choses, en vérité, qui nous arrivent, quels quels soient, même quand elles sont... Bah, très graves. C'est toujours un mal pour en bien ça veut dire. Et qu'est-ce qu'on en fait, en fait ? Qu'est-ce qu'on en fait ? Comment rebondir avec ça ? Là, votre corps, il vous a envoyé une alerte absolument énorme pour vous dire, oh, vous êtes faim. Ça, c'est plus possible. Tu dois me prendre en compte, en fait. Tu dois me ressentir, tu dois prendre en compte et entendre que je suis là. Parce qu'en fait, c'est aussi parce que vous étiez déconnecté de ce corps physique. Mais vous étiez déconnecté de ce corps physique, parce qu'il y a vraiment un rejet de l'incarnation. Et un rejet de l'incarnation d'être bien ici sur Terre, parce que vous n'avez pas trouvé votre place, que vous ne savez pas ce que vous vous faites. Et parce qu'il y a le... Est-ce que je m'irai bien d'être là ? Pour moi, il y a vraiment un truc avec la dévalorisation derrière. Je me fais un peu tout petit du coup, je pourrais avoir tendance à raser les murs. Et en même temps, il y a un truc, mais un feu en moi est quelque chose qui crie en moi et qui crie qu'il le vit. En fait, il y a ce paradoxe du coup de... Je me fais petit, j'irai de les murs parce que... Bah, parce qu'en fait, je me sens pas légitime. Parce que ça, on voit que je ne me sens pas légitime à être ici, à vivre et à être sur Terre. Et en même temps, je sens le feu en vous. Je sens du feu, je sens un mignon du coup en vous. Je sens ce côté-là aussi, du coup, dans le combat. Vous pouvez vraiment avoir beaucoup de force, en fait, pour combattre. Il y a une très grande volonté chez vous. Vous pouvez apprendre à la fois, du coup, beaucoup de volonté et de détermination. C'est ça pour moi qui fait que vous êtes encore en vie, vous l'avez mis. Si vous êtes encore là, maintenant, et en face de moi, c'est parce que vous avez cette force intérieure. Parce qu'avec ce que je vois là, est-ce que vous êtes arrivés, vous auriez pu, en fait, il y a 12 ans, complètement lâcher. Complètement lâcher pour moi. Et au final, même, très peut-être, vous laissez mourir d'une façon ou d'une autre, mais... En tout cas, ne pas être là comme je vous vois là devant moi. C'est que vous avez une très, très forte question de vie. Et qu'il y a toute une partie de vous qui crie, qui crie qu'elle veut dire. Seulement, c'est partie l'enceau France. Tout votre être est enceau France. Je ne vois pas que vous y faites, je vous le disais. On est sur tous les niveaux. Sauf votre tête. Vraiment, votre tête est le coup de votre corps. Et le rajut de l'incarnation, ça provoque souvent un rejet du corps physique. Donc, on en entre d'un crache. Clairement, on m'en compte un moment crache. On n'est pas là, on est dans d'autres sphères. Quand on a une connexion, du coup, on va se connecter à d'autres sphères pour éviter de trop là. Ça veut dire pour éviter aussi de s'assumer, d'assumer son incarnation, d'assumer pourquoi on est là. Et de prendre ses responsabilités face à notre vie. Prendre ses responsabilités, ça veut dire je prends la responsabilité de ma vie. Je prends la responsabilité de qui je suis. En fait, je me positionne, je me pose là, en fait. Et je suis, je suis en fait dans mon axe. C'est ça, s'assumer et vraiment prendre la responsabilité de sa vie et de son être. Et ça, en fait, c'était pas le cas jusqu'à votre affidant, en tous les cas, c'était pas le cas. Au contraire, il y avait un phénomène de fuite. Je pense de fuite de la vie, donc de fuite de l'incarnation. C'est ça, donc une fuite du corps physique. C'est pour ça que votre corps physique, ça a lâché comme ça. C'est en fait, votre corps, c'est en fait, c'était plus pour faire un gros appel à l'aide pour vous dire, entend-moi et ressent-moi, je suis là. Et tant qu'il ne me ressent pas, je ne fais pas attention au môtre qui ne prend pas soin de moi. En fait, les autres ne peuvent pas s'améliorer. Parce qu'en fait, tant qu'on n'accepte pas le fait d'être bien là sur terre, d'être incarné, on ne peut pas se réaliser. On ne peut pas être pleinement soir et donc pleinement heureux. Alors, pour moi, rien n'est inversible. Alors, bien sûr, il y a des choses auxquelles on ne peut pas revenir. Il y a des choses dans votre corps physique, bien sûr, qu'on ne peut pas réparer, on va dire médicalement parlant, à un certain niveau. Par contre, vous pouvez vous alléger à un autre niveau. Donc quand il y a un autre niveau, c'est un niveau utile, ça veut dire vous alléger au niveau émotionnel, vous allez vers le niveau de votre karma, voire du transgénérationnel. Et ça, pour moi, ça va. En fait, travailler là-dessus, ça va permettre de travailler vraiment sur vos cellules et ce que les cellules sont dans les eaux. Donc, en fait, c'est ce qui va vous permettre d'alléger des choses en vous de libérer. Donc d'aller les des choses et de pouvoir vivre petit à petit, de pouvoir vivre au mieux. En fait, peut-être les douleurs, même que certaines douleurs disparaissent, parce que c'est en conscientisant, en fait, les choses et en les libérant que du coup, les douleurs, elles n'ont plus lieu d'être là. Et c'est aussi comme ça que vous allez du coup plus être dans votre corps physique. De toute façon, pour moi, la problématique sur laquelle il y a besoin de travailler pour vous, c'est ça, c'est l'incarnation. C'est accepter d'être pleinement là. Comme je vois beaucoup de dévalorisation, c'est aller travailler sur les croyances que je ne mérite pas, en fait, je ne mérite pas d'être née, pour moi, clairement. Je ne mérite pas d'être née, mais c'est tellement fort que du coup, c'est que je ne mérite même pas d'être là. Pourquoi je suis née, en fait ? Pourquoi je suis née ? Pourquoi je suis là ? Eh bien justement, on est sur la Terre parce qu'il n'y a que sur Terre où on peut autant expérimenter, où là on peut autant expérimenter, du coup, où elle peut autant... c'est une école, on est vraiment sur la Terre, c'est comme une école, on apprend où elle peut autant apprendre et du coup, elle peut nettoyer et s'élever. Il n'y a que sur Terre. Autre homme, elle a choisi, parce qu'elle a vraiment choisi de revenir sur Terre. Dans cette incarnation-là. Donc si elle a choisi, en fait, il y a personne qui nous a poussées. On choisit de s'incarner, de ne se faire incarner. C'est en lien aussi, alors on ne choisit pas tout seul. C'est en lien avec des guides de lumière, avec certains autres de lumière. C'est une petite trame comme ça qui est mise en oeuvre avant pour s'incarner. Parce que l'âme, elle a aussi envie de travailler, elle a aussi envie d'expérimenter. Ça veut dire que vous avez fait le choix des fricices qui sont nous. C'est un choix. Donc en intégrant vraiment le fait que vous l'avez choisi, ça veut dire que c'est juste que vous avez votre place ici, et que vous méritez des fricices, et que du coup, vous méritez de vivre. Mais de vivre votre vie pleine, pas juste d'être en mode survie. Ce qui s'est passé il y a deux ans, c'était pour moi jusqu'à il y a deux ans, donc depuis votre 38 ans, vous étiez en mode survie. Avec ce que je vois là, le fait de prendre, de prendre, et du coup de ne pas être... de ne pas vous ressentir vous, c'est comme si vous étiez vraiment très déconnecté de vous. Vous étiez en mode survie. C'est ce qui se passe il y a 12 ans. Et c'est pour vous aider vraiment à conscientiser et à vous reconniquer ce que vous êtes, votre corps physique et à vous reconnecter profondément à ce que vous êtes. Mais votre corps physique, on fait partie, c'est un tout. Ça veut dire ça, c'est passé en mode survie. Mais c'est tout un processus, on est bien d'accord, c'est tout un cheminement. Alors je pense que dans les 12 ans qui viennent de s'écrouler, vous êtes de quel année ? Ça s'en fait. Je suis de fin de 17 et du coup c'est un peu... je me disais pas oui parce que moi aussi, je comprends le parallèle. De fin de 19. Vous êtes de fin d'année ? Oui. Vous êtes de 2 ans ? Deux ans. Deux ans, des 4. De 4 ? Oui. Ok. Donc c'était... il y a 12 ans, c'était en 2014. Tout à fait. C'est le fou ça. Du coup j'ai pas de nom. Je n'ai pas de nom. Je n'ai pas de nom. Ouais c'est ça. Alors en fait, dans ce qui s'est passé, vraiment le grand signal pour vous dire, c'est même pas revient, c'est bien. En tant que là, en fait, vous avez besoin d'être parfait. Vous avez besoin d'habiter votre corps. Vous ne l'habitiez pas jusqu'à 12 ans. Et là pour moi, les 12 ans qui viennent de s'écrouler, ça a été alors un premier cheminement. Je ne sais pas effectivement si vous avez suivi des thérapeutes, s'il y a des choses. Pour moi, si vous êtes là, c'est que s'il y a quand même eu un cheminement aussi, peut-être thérapeutique ou psychologique ou quelque chose comme ça. On parle avec le médical. Mais là, on est sur encore, parce que je sens qu'on est dans un nouveau cycle universel. On nous retrouve dans le nouveau cycle 1. Donc on est bien accords que c'est aussi que tout ce quelque part en 2026, on peut mettre des choses en place. Et peut-être qu'en plus de vous, sur un plan perso, vous êtes particulièrement sur un nouveau cycle parce que je sens que vous êtes heureux de se relâcher. C'est bancal. Je sens que c'est encore un transition. Je sens que c'est bancal. C'est bancal en vrai. Il faut des planches qui sont bancales. C'est bancal dans vos billets aussi. Et ya... Vos 10 professionnels et les stables. Je suis en train de reconverser. Je suis en formation. Je me disais que je n'ai rien pensé. Ça a touché de mon billet entière. Je sens que dans mon billet entière, les planches elles sont pas stables. Du coup j'étais mise en invalubité. Voilà. Je vais t'attendre. D'accord. C'est pour vous bien. Oui, donc vous êtes vraiment sur un nouveau cycle. Mais je sens que là, le nouveau cycle n'est pas encore bien... Comme si vous n'étiez pas... C'est vraiment genre le premier pas dans le nouveau cycle est donc pas les plus faciles parce qu'on est encore dans l'ancien cycle. Donc on est sur un moment de transition. Vous êtes en transition, mais vraiment... Ça va durer comme ça pour moi, encore un peu en 2020. En fait pour moi en 2020, effectivement, il y a des choses qui se mettent en place. Mais je sens plus de concrétisation dans le deuxième semestre. Le premier, c'est un peu comme si vous tirez des fils. Vous tirez des fils, vous mettez des choses en place, vous prenez des contacts. Voilà. Il y a des choses qui c'est plus ça. Parce qu'en fait je sens que c'est comme des... Je ne dirais pas des sables montants, mais c'est mouvant. Comme si partout où vous mettez les pièces, il n'y a pas de stabilité. Mais je comprends pourquoi. C'est parce que effectivement, tout est en train de se mettre en place dans votre vie. Pour moi c'est ça. Et c'est pourquoi vous venez maintenant. Je comprends aussi. Parce que dans le nouveau cycle que vous vous entamez, il y a... C'est comme si vous deviez passer encore à autre chose dans le type de thérapie et dans le type d'accompagnement, en fait. Vous avez déjà travaillé sur votre karma? Non, je suis pas intéressante à mon famille. Ça c'est super intéressant. On est plus sur le transformation du corps. Voilà. Mais c'est super. Je suis motivée de ça. Oui. C'est ça. C'est top. Franchement, on est intéressante à mon famille. Moi, j'adore vraiment. C'est super intéressant. C'est vrai. Donc c'est parfait. Et bien, depuis quand ça? Ça fait deux mois maintenant. Parce que c'est vraiment ce année. Et là, dans le premier semestre, où je suis, vous posez des briques en fait. Oui, j'ai essayé d'y aller. Oui. Je prends de choses, mais... Là, il y a plein de parties. Oui. Donc c'est parfait. Et il y a des parties sauts, parce que c'est le moment. Parce que vous en trouverez un nouveau cycle. Et alors, je connais que les portes, elles souffrent pour vous. Mais parce que je pense que... Alors, dans ce qu'on le montre, c'est que pour tout le monde, elles souffrent en même temps. Mais c'est juste qu'on a le choix d'y aller ou pas. C'est ça. De les prendre ou pas, c'est porte. Donc, et puis après, pour certaines personnes, c'est encore spécifique. Et certaines personnes, qui sont particulièrement quand même, dans un nouveau cycle. Je pense que ça doit être le cas pour vous. Je sens que c'est comme un très mauvais. C'est très, très mauvais en fait. Vous vous posez plein de questions. Plein de questions sur l'avenir. Alors, sur le passé. Beaucoup sur l'avenir. Et beaucoup sur le comment. En fait, il y a beaucoup sur le comment. Je vais pouvoir être dans mon avenir avec le corps que j'ai. Et ce qui se passe dans mon corps. Vous êtes vraiment sur le comment je fais avec mon corps, tel qu'il est là. Avec les choses, les choses qui ne changent pas physiquement parlant. Et comment maintenant, je prends ça dans mon avenir. Qu'est-ce que j'en fais ? Et vous voyez, là, j'ai vu je vois votre chemin. Et je vois que c'est comme si vous hésitez. C'est à dire que je vous vois mettre un pas. Ah, il y a la peur, bien sûr. Je vous vois mettre un pas. Et en fait, vous avez peur de mettre le pas, parce qu'il y a un côté un peu quand même, je suis pastur. Mais en même temps, je ne comprends pas ce qu'on a, ça, c'est sûr. Et en même temps, je n'hésite à mettre le pas, parce que j'ai peur de tomber une autre cuille sur la tronche. En fait, il y a ça, il y a qu'est-ce qui va m'arriver, il y a la peur de l'avenir. C'est un gros traumatisme, ce que vous avez élevé il y a 12 ans. Vraiment, je perçois à quel point. C'est comme si quelque part, je sens vraiment que vous auriez pu mourir. Moi, je sens quelque chose de ça. C'est pas grave. Ouais, et c'est vraiment votre cuisson bien. Et parce que je pense que c'était pas non plus... C'est-à-dire qu'on a aussi le libre arbitre, mais c'était pas votre chemin, la base, de mourir de ça. Au moins, votre chemin, c'était de vous servir de ça pour aller plus en profondeur en vous, aller nettoyer et guérir ce qu'il y a besoin d'être. C'est vraiment ça. Ce qu'il y a besoin d'être pour pouvoir vivre une deuxième partie, en étant beaucoup plus ouveux. Ça veut dire en vous écoutant et en allant à la découverte de qui vous êtes. Et je sens que pendant ces 12 ans, il y a eu des choses comme ça, mais pas assez en profondeur. Peut-être parce que vous étiez aussi vraiment... forcément focalisés sur ce qui se passe dans votre corps physique et sur la gestion des douleurs et si il y avait plusieurs opérations, j'imagine. Enfin, surtout ça. Et bien là, on vous dit, ok, ça, c'est en fait... et oui, c'est encore d'actualité. Mais maintenant, la proposition de la vie, c'est d'aller plus loin. D'aller plus loin. D'aller plus en profondeur en vous même. Dans votre corps physique premier, mais pas par le biais de la douleur. Par le biais de... qu'est-ce qui se passe au niveau cellulaire au moins? Qui a fait que j'en suis l'un? Qui a fait que je dis tout ça? Alors c'est pour ça que vous empamé les constellations. C'est ce qui va vous permettre de comprendre ce qui s'est joué pour au sein de la famille. Donc ça, donc au sein du transgénérationnel, c'est pas seulement la famille, là, on est bien encore à ce niveau des insapes. Donc ça, c'est fondamental. Mais effectivement, d'aller voir plus profondément dans cette incarnation-là, si je vis ça, c'est bien parce que j'ai le karma qui est derrière. Alors ça, c'est... Mais c'est juste évident. Oh, vieux sang, qui a fait peu chose que... Il y a quelque chose auquel il n'y a pas accès, là. Moi, je vais pas forcer, pourtant. Si j'ai pas accès, alors c'est que... j'ai pas accès aujourd'hui et que c'est juste comme ça. J'attends juste de voir. Parce que c'est comme si... On me montre une porte. En fait, vous voyez une porte, vous êtes d'un côté. Et je sais que de l'autre côté de la porte, c'est des choses qui sont venus avec votre passé et votre karma. Et là, pour l'instant, je n'y ai pas accès. Alors, je n'y ai pas accès. Je n'y ai pas accès parce que, pour l'instant, il y a des peurs d'aller voir certaines choses. Il y a des peurs... je sens des peurs en vous de voir, en fait. Alors, vous êtes dans un système, je pense, dans un mécanisme à fonctionnement plutôt de suite. Alors, attention, ce ne sont aucun jugement, bien évidemment. C'est très ennemi avec la baissure de rejet. Et toutes les baissures, elles sont comme ça des mécanismes. Je sens qu'il y a des choses de sport relâts, en vous. Il n'est pas peur, bien évidemment. De toute façon, c'est toujours par peur. Il y a la peur, vous n'auriez plus vous décrouler totalement il y a 12 ans. Et en mourir, ce n'a pas été le cas. Mais je sens qu'il y a la peur en vous. Si je vais trop crater, c'est trop difficile. Là, j'ai peur de m'écrouler. J'ai peur de ne pas avoir la force une deuxième fois de pouvoir me relever. Je sens ça en vous. Du coup, il y a une partie, parce que c'est tout le monde ça, il y a une partie qui veut avancer. Ça, c'est très beau. Il y a une partie qui veut avancer et du coup qui est prête à y aller. Et puis il y a une autre qui rentre en résistance. Et celle qui rentre en résistance, c'est toujours une peur. D'où cette dualité ? On peut peut-être me ressenter, je ne sais pas, mais... C'est une dualité. La force, le feu, justement, la détermination. Moi, j'y vais parce que je veux aller au-delà de ça et je veux m'en sortir. Et en même temps, l'autre partie qui dit oui mais... Oui mais... Et elle peut être complètement inconsciente. Attention. Je vais la consulter d'absolu. Ah non, non, mais alors tu vois. C'est ce qui a très plutôt... Donc on va dire à l'ego, l'ego, les peurs. Et alors, l'ego, il est un peu plus... Il a pas son pareil pour rentrer dans la conscience. Donc il y a beaucoup de choses dont on n'a pas conscience. Bien évidemment. Donc là, je vous le dis parce que c'est un fait mais c'est en fait complètement normal, c'est complètement humain. C'est pour ça que là, il y a un truc auquel je n'ai pas accès. Aujourd'hui, je ne sais pas. Il y a un truc auquel je n'ai pas accès aujourd'hui parce qu'il y a un truc qui est pour l'instant fermé en haut. On n'a pas le temps de le dire. Il y a effectivement une gréité. Il y a effectivement une grotte que vous avez ouvert, que ce que vous avez montré. Alors ça peut être autre chose, hein. Ah, la conscience qui se fait montrer. En tout cas, ça peut être autre chose, pas forcément sur des faits mais c'est plus des ressentis, des émotions qui sont pour l'instant bloquées. Ok. Pas forcément sur des faits, hein. Ne serait-ce que des ressentis, des émotions et des peurs, tout simplement. Alors je vais voir, parce que des fois, ça se débloque. Donc je ramène, je le rends. Tout est possible. Oui, moi je vois. En fait, ce qu'on demande, c'est que je vois comme un éclair sur vos têtes. Et je sais que ce qui s'est passé il y a du temps, c'était comme un éclair, donc un truc qui arrive comme ça, complètement hyper violent en fait. En fait, ce que je vois là, c'est une violence nuie. Et du coup, en fait, il y a quelque chose en vous qui a peur de revivre une telle violence. Mais pas forcément d'un corps, une telle violence, même dans le ressenti, parce que ça a provoqué un roof. Et du coup, je sens que... Je sens qu'il faut y aller en douceur, en fait, c'est ça que je sens. La constellation familiale, c'est un fait. C'est quelque chose qui est assez doux. Et je sens que la pratique même des constellations familiales, ça me correspond vraiment bien. À vous, vos personnalités. Vraiment, je sens que c'est hyper juste pour vous. C'est drôle parce que... Je dis karma dans ma tête. Je dis karma dans ma tête. Et je sens la partie de vous qui veut. Je sens la partie de vous qui veut dire « Mais oui, moi je veux y aller. Mais ce qui est fou, c'est que... je sens l'autre, mais parce que... mais en fait, voilà, je sens l'autre qui a peur, mais parce qu'elle ne connaît pas aussi. Elle ne connaît pas, elle sait pas exactement ce que c'est, à quoi ça fait référence. Et en fait, cette peur, pour moi, je la relive vraiment, parce que je ressens du coup, dans le sens de... j'ai tellement peur de souffrir, comme j'ai souffert il y a douze ans. J'ai tellement peur que ce soit violent envie pour moi qu'il y ait quelque chose qui se crise. Et en fait, même si... alors c'est inconscient, mais c'est là, et c'est normal. Donc, alors je vais demander... Je prends juste un peu ce sens, votre coeur, il est pas fini. Votre coeur, il est pas fini. Mais votre coeur, il est pas fini, parce que... ou comme vous mettez beaucoup d'énergie à la guérison, à la physique, et à tenir. Même telle volonté en vous, en fait, de tenir et de vivre en sortir, que du coup ça vous prend de l'énergie. Et je suis pas sûre que vous ayez... vous êtes... parce que je sens que vous êtes un monde de douceur, que vous êtes un monde de douceur, un monde même de réconfort et d'amour. Vous êtes avec quelqu'un, vous êtes entouré d'un monde, vous vous sentez aimer, vous vous sentez envelopper ? Oui, même quand... soit dans des malades particulièrement compliquées à ce niveau, avec mes enfants, mais justement, très bien en partant. J'ai porté un truc hyper lourd toute ma vie, qu'on m'a confié, ma grande-mère m'a confié quand j'étais gênée. Mais dites pas tout. D'accord ? Et justement, quand j'ai failli rester, comme ça concerne aussi mes enfants, je leur ai dit. Récemment, je me suis dit que j'ai failli rester là-bas. Maintenant, on mange une petite tête de ma fille et les palais répétés. Ce lourd secret à la personne concernée, c'est la première manière. Donc ça peut être... parce qu'elle ne l'accepte pas. C'est pas de merde, ouais. Elle est coupée pendant des années de ça. Je crois que je sais que c'est vrai parce qu'elle est dite dans le lit. Mais je sais que ma grand-mère m'a pas menti. Mais ma mère, elle a des ans, tant des années, mais du coup, ça fout de la part. Parce que votre mère, elle en a fait de soins d'éthénisme de fréquence, de churotère, d'éthénisme qu'elle a de façon générale. Bien sûr, c'est un sondage protecteur. Oui, oui, complètement. C'est ça. La fruite, c'est de la protection, la peur et la protection. Donc, et pour elle, il y a une part de... il y a une part de la vérité. Je suis d'autant. Il y a une peur de la vérité, de la voir, de l'entendre, parce qu'il y a une peur de s'écrouler. Il y a vraiment ça. Pour ça que moi, je n'en ai jamais parlé. Ma grand-mère m'a demandé d'attendre sa mort, mais même après sa mort, moi, je dis très bien avec ça. Et je n'avais pas besoin de vous en parler, parce que je sais que c'est complété pour elle. Et pour ça, maintenant, je n'en veux plus à ma fille, parce que j'ai compris qu'elle l'avait fait s'éteindre bien, par la taille de sa femme. Merci que ça s'est passé comme ça, alors quelque part, c'est juste que je ne sais pas si c'est que vous. Je suis gagne de vous lui l'entendre, mais je ne veux plus. Parce que je pense que c'est la valeur de votre mère. Elle devait entendre ça avant de mourir. Moi, c'est ça, je le sais. Elle devait entendre. Donc, votre fille, elle a fait un petit peu sans le savoir ce qu'elle avait à faire. Exactement. Et ce qui est intéressant, c'est que c'est votre fille. Vous avez un garçon? Oui. C'est votre fille qui a été en parlée. Donc, on est sur le côté femme. Ça fait? Grand-mère, vous, fille, mère. Donc, on est vraiment un trans générationnel côté. Côté femme qui doit être très lourde. Et je pense que votre fille, dans ce que je ressens là, c'est ça, ce que je ressens là, c'est que votre fille, elle a parlé, parce qu'inconsciemment, elle ne voulait pas le porter. Oui. Le fait de le garder pour elle, c'est comme si elle, inconsciemment, elle s'était dit, moi, je ne peux pas porter ça. Je ne peux pas. Donc, en fait, je le recueille. Je le donne. Je ne veux pas le... Mais en fait, elle a eu raison dans le sens où si elle l'avait gardée pour elle, c'est quelque chose de trans générationnel. Et peut-être transmette à ces 3 3 enfants et ça finit s'il doit avoir une fille. Et le fait qu'elle le dit, c'est comme si c'était, ok, bah ça reste pas. Vous voyez, ça me frôle. Moi, du coup, je le redonne, en fait. Et je le redonne aux personnes un peu qui sont concernées quelque part et qui doivent l'entendre. Donc, en fait, elle a fait ce qu'elle avait à faire. C'est juste comme ça. Et parce que vraiment, je sens que votre mère devait l'entendre. Après ce qu'elle en fait, il faut la regarder. On est d'accord, ça fait partie de son parcours, de son histoire. Mais elle devait l'entendre. Parce que peut-être, il y a le temps que ça chemine en elle. Ah mais je sens vraiment et je le vois. Elle devait le savoir avant de mourir. Parce que le fait qu'elle le sache, qu'elle le sache dans ce que je vois là, eh bien ça vient quand même alléger quelque chose chez vous. Il y a un effet, miroir entre votre mère et vous, en fait. Et puis, il y a des choses qui piquent. On la vache. On est justement du rejet. Alors on est sur du rejet, à la fois. Oh, la distance, elle est pas claire. Ou trop, ou pas assez. C'est pas stable. C'est pas du tout sécurisant. Le linarin des côtes mères n'a pas du tout été sécurisant pour vous. C'est vraiment une mère qui, comme en cas, elle a été une mère qui a donc un sécurisant mais parce que pas stable. Elle est pas stable émotionnellement. Je sens beaucoup tragédie. Elle est pas stable émotionnellement. Elle est pas stable en elle. Et du coup, le système de fit, c'est aussi en lien avec ça. Je veux pas voir ça. Moi, je ne veux pas voir des plonges de bois depuis tout à l'heure. Ce soit pour vous. Et là, ma mère, pour elle, je vois les plonges de bois. Donc on est vraiment comme ça. Et là, par contre, elle me sent préoccupée de pas. Il n'y a pas de volonté chez votre mère, comme je sens pour vous, d'aller voir et de se croire. Elle est beaucoup, beaucoup dans la fuite. Vous, ce qui vous avez arrêté d'être dans cette fuite, c'est ce qui s'est passé il y a 12 ans. Ça a été pour moi quelque chose au final de salvateur. C'est ce qui vous a permis pour moi de changer de chemin, si je peux dire, et de venir sur un chemin au fur et à mesure, des années qui vous correspondent beaucoup plus. Votre mère, elle est loin d'elle. Moi, je sens, elle est loin d'elle. Elle ne veut pas. Elle ne veut pas. Et bien, justement, comme il y en a eu un éclat de voir très fort entre votre mère et vous, je pense qu'il y a des choses qui ne sont pas réglées encore. Certainement, vous avez déjà avancé, mais je sens des conflits. Ah, parce que je sens des trucs comme ça. Ça se bastonne. Ça se vraiment. Je sens que c'est compliqué il y a de la violence et il y a de la colère. Je dirais, normalement, il y a eu de la colère. Et du coup, dans la relation. Parce qu'en fin de mois, elle a été réveillée chez vous beaucoup de colère. Et c'est comme si votre mère, elle vous avait pas signifié. C'est comme si votre mère, elle vous avait pas vu vraiment. Et du coup, c'est pour ça que je sentais, alors, qu'il y avait un manque d'amour, que vous aviez manqué d'amour. Parce qu'en fait, vous êtes né, et vous êtes né et c'est comme si il n'y a eu pas eu de lien qui s'est créé avec votre mère dans ce que je vois là. Il y a... C'est passé à côté, en fait. Ah ben, c'est passé à côté. Mais... À côté, mais parce qu'à même temps, elle peut... elle même pas être dans le lien. Je sens que c'est quelqu'un qui ne sait pas être dans le lien. À s'étourner vers elle. Et qui ne peut pas être dans le lien. Elle sait pas faire alors. Ça ne manque dans son histoire. Oui, oui, oui. Voilà. C'est très haut. C'est pour ça. Ah ben, pour être comme ça, il y a forcément une histoire derrière qui fait que... Bien sûr. Moi ça, je le comprends. Ouais, ouais, c'est aussi quelqu'un qui doit profondément souffrir. Mais du coup, elle sait pas... Comme si elle savait pas donner. C'est comme si elle savait pas se positionner, donner, venir recevoir. Du coup. Bien sûr. Elle est dans quelque chose ou elle sait pas. Donc, avec vous, elle savait pas. Elle savait pas comment rentrer en lien. Je vois qu'elle sait pas. Elle savait pas comment faire en vie. Elle savait pas comment rentrer en lien. Et du coup, ça passait à côté. Du coup, vous avez manqué de ce regard, de cette reconnaissance, de ce regard de votre maman. Et du coup, il y a eu ce phénomène de blessure de rejet. Parce que, du coup, pour moi, vous avez vu ça comme un rejet, le rejet de votre mère. Ça veut dire que vous portez très fortement la blessure de rejet et qu'elle est carnivienne. Ça, je n'en ai aucun doute là-dessus. Elle peut, de côté transgénére, de côté de votre mère, parce que ça peut vous tenir à l'apport aussi. Pour que ça se passe comme ça, on est féméroi. Mais pour moi, il y a vraiment un karma de votre côté. Vous êtes pané. Là, la blessure de rejet vient d'arriver. Ça, c'est insistant. C'est absolument pas. Vous avez un karma assure cette blessure de rejet. Vraiment, la blessure de rejet, c'est une blessure qui est très difficile et qui est extrêmement douloureuse. Elle le sent toute. Mais celle-ci, le problème, c'est qu'elle en gendre beaucoup de choses. Et notamment, la blessure de rejet, c'est la blessure de rejet. C'est un refus d'incarnation. Parce que quand on est dans la blessure de rejet, ça veut dire qu'on se rejette soi entre les lieux. On a tellement peur du rejet de l'autre qu'on se rejette soi. Et se rejeter soi quand on se rejette soi. On rejette tout de soi. Il compris dans son corps physique et son reincarnation. C'est vraiment un cerf prévus. C'est pour ça que, alors, pour le coup, alors, un 10, je sais pas si peut dire un 10, un faux, je sais pas comment il y a une flèche en four. Ce serait bien pour vous de travailler sur cette blessure de rejet donc au niveau du karma. D'accord. Là, on est sur une problématique assez ciblée. Donc, c'est intéressant. À aller travailler. Parce qu'en fait, en travaillant sur la blessure de rejet, ça va quelque part travailler dans ses petits sur votre relation à votre mère. D'ailleurs, on peut aussi. Parce que, aller travailler sur votre relation avec votre mère, de toute façon, il peut y avoir un karma entre votre mère et vous, si vous le dire. C'est pas une âme que vous retrouvez là, avec laquelle vous rejourez des choses un petit peu similaires à des vieux antérieurs. Du coup, comme c'est passé à côté, vous avez grandi avec le... Si je n'ai pas ce regard là aimant de ma mère, bah, vraiment, qui je suis, quoi. Est-ce que je mérite pas d'être aimée, ça veut dire, parce que l'enfant, c'est ça. Moi, je remarque que c'est toujours de pas avoir ce regard de père, alors, quand c'est le père, ça provoque aussi plein de choses. Mais quand c'est la mère, souvent, c'est beaucoup plus lourd, en fait. Et ça vient toucher beaucoup plus de choses, et courte plus de choses, quand on vit ça avec sa mère. Du coup, bah, comme vous avez grandi, sans ce regard de mère, et donc sans cet amour, cet attention, c'est ça, l'attention et la reconnaissance, eh ben, vous avez grandi, comme à côté de vous, avec, bah, le père de jeur, un peu la mure, quoi. Si déjà, quand j'arrive, la première personne, est censée du coup m'accueillir pour m'apporter, c'est censé m'accueillir me prendre dans ses bras et m'aimer. Elle ne le fait pas. Alors, on nous imagine bien ce que ça crée pour l'être, le, je ne mérite pas. Du coup, d'être aimé. Je ne mérite pas d'être là. Mais ça, vous le portiez avant d'arriver. En fait, on attire ce qu'on vit. Donc, on attire les situations et les personnes en fonction de ce qu'on vit. Si on vit la blessure de rejet, ça veut dire que on se rejette déjà soi. Alors, souvent, c'est un gros, une grosse, grosse dévalorisation avec, hein, ça, ça va de père. Ça veut dire qu'on va attirer des parents, une famille, et après donc, des êtres et des situations qui vont aller dans ce sens-là. Mais c'est juste une question, comment dire, de, de, de, de vibration, de vraiment, le karma, c'est ça, en fait. Et du coup, on rejoue, pour ça, on rejoue un assablement les mêmes choses de vie en vie. Parce que du coup, comme c'est pas guéri, c'est toujours là, et bien, on réattire à chaque fois ce qu'on vit et on réattire, en fait, nos blessures. Nous, pour moi, ce n'est pas justement pire, c'est la nécessité de travailler sur son karma, sur ses neufs karmicla. Ouais, vraiment. Je vais prendre un peu de moment de quelque chose à faire aussi. Alors, preuve de travail du confort, de la soin familiale, et que vous l'avez fait travailler, mais il y a quelque chose qui est encore en puissance. Il y a des choses qui restent. Ça, il faut travailler de cette façon. Oui. Que la ferme est complètement la forme. Oui, alors, ce qui est important, c'est du moment que vous le travaillez, même si vous faites des travail pour vous et elle, de toute façon, dans le subtil, ça va jusqu'à elle. Bien sûr. Alors là, d'accord. Donc, de toute façon, l'idée, c'est pas de faire des choses pour que l'autre réagit, ce qui change. On fait les choses pour soi, non, on vend les choses pour soi, en lien avec l'autre. Vraiment l'autre, il reçoit aussi ça. Oui, il reçoit. Ah oui, il reçoit. 1000 fois. Donc, ça peut être que bénéfique, de toute façon. D'une façon ou d'une autre, ça peut être que bénéfique, même pour elle. Parce que ça peut, du coup, ça dessert des choses dans la relation et dans le lien subtil, en fait, et alors, quand on incarne avec la personne, encore plus. Et du coup, au final, ça permet à la plupart des fois, on voit même des changements, de comportement, malgré toucher la personne, en position, je vais dire, bien sûr. Donc, il y a quelque chose qui se dessert, qui lâche, en fait, qui relâche. Je pense que cette histoire de de gros secrets que vous portez, c'était beaucoup trop lourd pour nous. Et c'est aussi pour ça, avant le camp, d'idée que c'était, vous me le direz, tout était trop lourd, c'est pour faire votre toxisme, il a cassé. Je sais que ça, ça en fait partie. Bien sûr, évidemment, c'est pour ça, c'est pour ça, c'est pour ça, c'est pour ça, c'est pour ça, c'est pour ça, c'est pour ça, c'est pour ça, bien sûr, évidemment. Mais je sais pas pour l'instant, de que c'est. Bien sûr. Parce que, pour ça, je veux pas savoir, mais je sais que ça en fait partie. Je vois une grosse boule, en fait. C'est comme si on vous avait donné un gros magma, une grosse boule, on s'avait dit, allez, tiens, pidémer-toi avec, en fait. Moi, c'est ça. Quand vous avez presque 14 ans, alors, tiens, faut que tu sois, je vais le dire. Presque 14 ans, ces moments, on rend un adolescent, on a un enfant, d'accord. On est sur un beau paquet, là. Là, c'est la totale. Donc, ça veut dire, en plus du coup, même par rapport à votre papa, le deuil de votre papa, il y a un truc, là, qui s'est mélangé. Il y a un truc qui s'est mélangé. Ah oui, c'est un petit conchain. Mais première, elle a été tellement trachée, qu'elle a laissé ce secret, du coup, c'était à la maman de mon papa. Oui. Oui, mais je sens qu'elle l'a fait, alors comment dire, alors, effectivement, sans réfléchir, vraiment. Oui. Parce qu'elle a voulu, alors je sens qu'elle a pensé à elle, elle a voulu juste décharger. Ah oui. Alors, on est là, on est là dessus, je me décharge. Oui, il y a des inconnus. Oh là là. Et du coup, elle vous a quelque part légué quelque chose. Alors, en même temps, si ça s'est passé comme ça, comme vous vous dit, on attire ce qu'on vit. Oui. Ça veut dire que, eh ben, quelque part, vous étiez, un certain nouveau, vous étiez ok pour le prendre. Déjà. Je sais, c'est pas si, si, effectivement. En fait, tout le, tout le transgénérationnel qu'on prend, à part, on en prend beaucoup, par exemple, dans une infraterie, il va y avoir une personne qui va prendre beaucoup du transgénérationnel puisque les autres, en plus d'un côté ou quoi machin. En fait, c'est parce que, quelque part, on le choisit. Voilà, c'est toujours en lien avec, on attire ce qu'on vit, et puis parce que là, des fois, c'est elle qui choisit de prendre du transgénérationnel, plus que, voilà, parce que, pour pouvoir le transmeter. Parce qu'elle se donne la charge de le transmeter. Donc, il peut y avoir de ça aussi. Vous avez accepté quelque part de prendre que votre grand-mère, elle vous l'a dit, parce qu'elle, dans Filti, quelque part, elle a senti que, elle devait, et elle pouvait vous le dire. Vous l'avez pris, parce que vous pouviez le prendre, parce que, au fond, vous, c'était, ouais, moi, je prends, et puis parce que vous avez, vous avez ça, le truc de, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y. On en revient ça, ouais. On en revient ça. Allez-y, allez-y. Je prends. Vas-y, donnez, donnez-moi vos merdes, parce que les mains vont se rembourser. Je vais me rembourser, je vais me rembourser. C'est ça, c'est ça. Donc, il y a deux choses, et parce que, du coup, vous pouvez avoir un choix de l'âme de transmitter ce genre de choses, et aussi, parce que c'est très ennui pour moi, avec la dévalorisation. De toute façon, moi, je ne suis rien, je compte pas, à leur avis, on peut s'y suyer, sûrement. Je vais l'en, mais il y a quand même de ça. Donc, pour moi, à travailler, blessures de rejet, blessures de dévalorisation, ça, c'est des choses à moins travailler au niveau du karma. C'est énorme, la vouloir, quelle est la vouloir. Parce que je vois un truc, mais je vois un truc vraiment vraiment énorme. Et elle a un plus joie. Ah, OK, d'accord. C'est intéressant. Elle vous la donnait, et en fait, je vois que elle l'a posée, enfin, cette bouffe s'est posée sur le haut de votre dos. Je vois, comme ça, vous avez un coup courbé, comme ça, et en fait, vous avez gardé. C'est très intéressant, mais mal. Je vois cette grosse bouffe donc sur le haut de votre dos, quelque part, ça vous a courbé. Et en fait, au fur et à mesure des années, ça a tassé vos vertères. Je vois que ça a tassé vos vertères de plus en plus. Et en fait, à un moment donné, comme c'était beaucoup trop lourd, ça a lâché. Et du coup, dans le bas, forcément, à la base. C'est vrai? Pendant le karma, enfin, le karma, maintenant, je n'en parle, mais je ne vais dire absolument personne, pendant plus de 20 ans. Eh ben oui. Ça, c'est jamais ressorti de ma bouche, pendant plusieurs temps. Je ne sais même pas, j'en ai même douté, parce que l'avoir entendu, c'est pour ça que on m'a fait appelé, et tout. Vous avez envoyé, quand on regarde ce genre de choses, pendant tellement de temps pour soi, et par vrai, parce qu'au moment, au moment que la boule était vraiment au départ, vraiment, sur vos oeufs, vos plates, en haut, donc déjà, ça vous a aussi, ça a touché vos servicales, parce que du coup, ça a fait ça. Et en fait, au moment où vous au fur et à mesure, vraiment, comme c'était lourd, ça a tassé les pâtes. Et ça a tassé, tassé, tassé, jusqu'en bas, jusqu'au moment où, en bas, non, mais là, on peut plus porter, quoi, donc, bah, ça lâche. Ça veut dire que, ce qui a lâché, au niveau de votre toxis, il y a une grosse partie vichéronien, avec le transgénérationnel. Et en même temps, le transgénérationnel, donc, on l'a pris, parce que c'est ce qu'on vibre, et pourquoi, pourquoi on vibre ça? Parce qu'il y a le karma derrière. Et c'est pour ça qu'il dit toujours que le transgénérationnel et le karma sont intimement liés, mais complètement liés. Et qu'au final, en fait, vous avez bien fait quelque part de le dire à votre fille, parce que ça vous a permis de lâcher cette boule et puis de commencer à pouvoir vous relever. En fait, parce que c'est tout de même que ça, comme ça, que je vois, c'est qu'après, du coup, ça fait ça, vous avez pu commencer à vous relever. Mais... Je reviens au fait de le sens qu'il faut aller maintenant plus loin de ça. Il faut aller plus loin. Il faut aller plus en profondeur. Et c'est vraiment pour moi, à partir de là, cette année, voilà. Donc, c'est la saison pour certains. Là, on est vraiment, pour moi, cette année, sur un moment de vos lieux où vous pouvez aller plus loin et plus en profondeur. Et donc, aller vers des choses ou des pratiques vers lesquelles vous n'avez pas été jusque-là. Parce que... Parce que c'est le moment. Parce que maintenant, il y a des choses que vous pouvez entendre. Ouvrir avant... En même temps, avant, c'était pas possible. Vous étiez aussi beaucoup dans la gestion de vos mots physiques et de tout ce qui se passait aussi en vous. Dans votre corps physique. Voilà, vous êtes encore dans cette question-là. Mais il y a quelque chose qui s'ouvre en vous, je le sens. C'est juste que ça, c'est d'accord. Moi aussi, je le sens. Oui, vraiment. Je le sens, je le sève, je l'entends. Et puis, ça s'ouvre à ce niveau-là. Je sens au niveau du plexus et du ventre. Il y a quelque chose qui fait ça. Alors, je le sève, mais en fait, je vois beaucoup, beaucoup votre colonne et je vois beaucoup les vertelles. Je vois beaucoup ça, moi. Donc, je vois beaucoup plutôt vos os. Plus que vos organes. Il y a un moment, en fait, là, il y a quelque chose. C'est comme si, en fait, moi, je vois votre corps là et donc, je vois que ça s'ouvre et là, c'est comme si je me retrouvais face à une télé. Et comme je disais, maintenant, je peux aller voir. Du coup, moi, moi, la sphéphanie, vraiment, je suis face à une télé et c'est comme si, on me disait, là, on va trafonter une histoire. C'est fou, hein ? Ah oui. Avant, c'était fermé, je pense que je serais, je n'étais pas possible. C'est pour ça que, si vous venez là, c'est parce que, en fait, c'est juste comme ça, par rapport à ma pratique, je veux dire. Je vois un point, là, alors, donc, il y a les niveaux du bassin. Donc, je vois les eaux d'éanches. Donc, là, il y a le corksis. On remonte, c'est-à-dire le sacrum. Il y a le sacrum. Et je vois un point, donc, on est vraiment sur la coda, mais je vois, il y a un point au niveau du sacrum. C'est ça. Il y a quelque chose, là. Il y a quelque chose, par contre, le corksis, il est réparé. Enfin, dans ce qu'on montre, c'est que, vraiment, en besoin de temps, j'imagine bien que, quand tu es faite médicaments, quand vous réparer aussi, en termes de rééducation aussi. Mais, autant qu'au corksis, j'arrive à le voir et je me dis, ben, il n'est pas trop mal. Autant au niveau du sacrum, il y a quelque chose, là. Là, je sens. Le sacrum, il y a des pages de l'île-dice. Ah, c'est ça, que je vois, là. Il y a un métal. Pour faire tenir la matière. Ouais. Et alors, au niveau du sacrum, il est quand même lié à notre chacras sacré. Oui. Je pense que vous savez. C'est pas du tout un odin. Le chacras sacré, c'est le chacras de notre feu intérieur et de notre propre pouvoir personnel. C'est comment, justement, je prends les reines de ma vie. Et je prends la responsabilité de ma vie pour être moi. Donc, imaginez bien que c'est un chacras, qui est aussi relié à l'ancrage, c'est les deux chacras du bas. Donc, il est relié au premier chacras et au heil à la terre. Mais dans le sens de je prends les reines de ma vie et je suis, je suis dans ma souveraineté. Donc, je suis là, dans mon axe. Et c'est ça, justement, qui est à travailler. Et c'est intéressant, parce que du coup, les plats qu'elles sont en finition, voilà. Donc, ça m'en fera quel point et une problématique par rapport à ça. Mais moi, je reviens à la baissure de Roger et à la dévalorisation et du coup, le refus d'incarnation. Il y a un truc avec le fait de votre baissure de Roger et de dévalorisation, elle s'enforte et du coup, elle vous empêche vous, comment dire, de vous, de vous, de vous autoriser à prendre justement les règles complètes de votre vie. Mais dans le sens d'être pleinement vous, alors là, c'est plus le cas, parce que vous êtes dans ce cheminement-là. Mais jusque là, c'était, vous étiez juste dans le mode je vie à travers mes baissures. Et là, moi, je sens au niveau du chacras sacré, là, je sens que il faut y aller, en fait. Je sais que c'est pas là, maintenant, qu'il faut aller recevoir des énergies de dérisons. On me montre, alors des fois, on me lance, les gens, si ils sont en train de se lever là, je sens que non. Juste là, aujourd'hui, on me montre. On me montre et je transmets. Mais je ne serai pas étonnée si vous revenez, qu'en soi, il y ait quelque chose qui se passe justement au fond énergétique de dérisons. Parce que pour moi, il y a un truc qui est à l'évoire au niveau de tout votre chacras sacré. On va faire couler sa robe. On va couler sa robe. Parce que je sens que ça ira du... En fait, ce que je vois au niveau de votre chacras, je me montre que ça rend le monde dans votre colonne et ça fait comme des décharges. Oui, c'est un peu ça, on a un moment qui tient. C'est même complètement ça. D'accord, ok, oui. Et c'est ça, ils me disent que ça, ça ne va pas. Alors, ok, il y a des plaques. Les plaques, c'est pour pas faire la jonction. Une fois que la jonction, ok, d'accord. Parce qu'elles sont là, il faut qu'elles soient là. Donc, ok. Mais moi, je sens qu'il y a un chose au-delà des plaques, qui provoque ces espèces de radiations, là, et de pésies. Et donc, provoque des montes pésies. Ça, vraiment, je sens que ça pousse, ça remonte en même temps dans la colonne et ça peut... Ah, je vois que ça va juste, ça remonte jusqu'au savicat. Ça fait comme des petites déflagrations et qui remontent, et qui peuvent, alors, pas forcément tout entendre jusqu'au savicat, mais à démontonner, quand elles sont fortes, ça remonte. Et alors, ça remonte. Pour moi, c'est pas seulement le savicat, c'est que ça remonte même jusqu'à un point, là, derrière votre tête. Et je serais... À mon avis, je serais pas étonnée que ça fait la vertebra place, qui est par là. La vertebra place, elle est très reliée au karma. Je me dis. C'est ça que je pense qu'il y a vraiment un truc du karma qui s'est rejoué, là, dans cette vie, là, par rapport à ce que vous avez étudié, déjà. Alors, je me montre bien que les plaques, c'est juste, effectivement, que les plaques, elles, qu'on leur raison d'être, que c'est juste, que c'est OK, vraiment, que c'est OK. Je vois votre corps, en plus, il est OK avec ça. Mais on montre, voilà, ce qu'il y a derrière, sur un point plus succès, dans cet essai, c'est la déflagration de... Et c'est ça, pour moi. Et allez, allez, allez, qu'elle va m'aller voir. Peut-être que les plaques, justement, c'est ça, qu'elle vient de mettre en lumière. Vous devez faire des soins énergétiques avec les cajans, comme ça. Oui. Je sens besoin que vous en passez. Certainement, assez régulièrement, en fait. Pour l'instant, en tout cas. Ça ne veut pas dire que... Mais là, je sens que vous êtes dans le temps énergétique, parce que, du coup, les plaques, ce qu'il y a dans votre corps, c'est comme si on a une pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine de pleine... Mais au referenced, c'est comme si on ne mange que ça de recollte. C'est ça, un petit�를tier. Je sens qu'il y a besoin de soins énergétiques, mais vraiment tout basique, tout sans aller en libération de choses, vraiment, juste soins énergétiques. On me montre aussi que vraiment vous en sortez bien par rapport à ce que vous avez vu et vous en sortez bien dans le sens ou c'est par rapport à votre volonté. On me dit que vous en sortez bien par ce que vous l'avez vu. Il y a la force derrière pour ça, il y a eu la force. On n'a pas tous la même option de dire que je vais faire chante. Je me suis dit que je vais faire chante, j'ai fait chante, j'ai fait chante. En fait, c'est vraiment protégé pour ça parce que j'ai toujours marie de réelément maïs. C'est toujours cette énergie qui est juste à haut. Elle est vraiment une porc. Je l'entends un peu dans mes rêves. Elle est vraiment très bien. Alors c'est vous-même, ça peut être entendue. Ça peut être évident, bien évidemment, mais pour moi c'est beaucoup vous-même, justement. C'est ça qui est intéressant. Vous allez plus vous connecter, cette force dont vous parlez, c'est ce que vous êtes profondément. Et c'est à ça que vous avez besoin de vous rattacher et de vous connecter pleinement. Et c'est pour ça que parfois, ça crée tellement de dualité en nous parce que je vois cette force. Je vois, vous pouvez maintenant, tous les cas, bien plus, vous vous connectez qu'avant. Et à côté de ça, je vois tout l'inverse, tout le côté peur, tout le côté... Parce que c'est encore les blessures qui sont actives. En fait, c'est ça. L'étroman est quand même complet. Alors qu'à la base, tout nous est facilité dans le sens où, quand on nous a consenté, on rend compte qu'on a tout plein d'aide, tout plein de bénéficiaires, tout plein de choses à notre service, j'ai envie de dire ça, même si ce n'est que la nature. Mais l'étroman a une grande propension à tout compétitiver. Mais c'est aussi le fait d'être sur Terre, d'orister sur Terre, qui était ça. La troisième dimension de l'état facile. Et puis, bien sûr, les blessures, le carnet, évidemment. Ah oui, parce que moi, je vois une ouverture au niveau de la châte à Coronel. Ça veut dire que vous êtes parfaitement en mesure d'être connecté à l'univers, et connecté au tout, et connecté au guide. Ah clairement, on me montre là. Mais, on me montre aussi, du coup, c'est qu'avec cette dévalorisation de je ne mérite pas et tout ça, il y a une sorte, en vous, de sentiment de légitimité à ça. C'est à dire, mais ce qui est à bon moment, j'ai vraiment des guides, j'ai le droit, je peux vraiment me connecter à eux, je peux les appeler, je peux... mais vraiment, vraiment en fait. Il y a comme un doute en vous, et ce doute, c'est vraiment le manque d'estimation. Si je vais être en capacité aujourd'hui de vous connecter à cette part intérieure plus en conscience, et c'est ça, en conscience, alors ça veut dire, et que pour moi, cette part intérieure, je vois que c'est vraiment profondément, ce que je disais. Ça veut dire que vous êtes en mesure, en conscience, de vous connecter à votre vie, à vous de les appeler aussi plus en conscience, en vous autorisant à être dans cette conscience-là, et donc à les appeler dans cette conscience-là, parce que vous voyez un petit peu le truc, mais oui, c'est très sourd noir les blessures, attention, pas ça, hein. Mais non, vous avez pleinement le droit. Vous avez le droit et il y a même que vous avez le devoir. Vous êtes comme ça, la m'avantie. Bah oui, je suis pas une bâlie. Bah oui, évidemment. Ils ont que pour vous aider vous-même, et pour qu'elle reprouve d'amour envers vous, c'est justement d'aller demander de l'aide, mais en conscience, avec tout votre cœur et en vous autorisant, en vous disant, bah oui, j'ai le droit, bien sûr, j'ai le droit. On a tous des bouts de l'éliminité, et ça on va pour nous en contager dans notre incarnation. On a tout le monde, tout, même le pire des, je sais pas, des, des, vous voyez, des psychopathe ou quoi, mais tous, et on a tous le choix, de libre arbitre, de faire appel à eux, ou pas. Là-dessus, ils peuvent rien faire. Et plus on fait appel à eux, mais plus on prend réellement conscience de ça, et qu'on s'autorise à faire appel à eux, et là je vous dis pas toutes les portes qui sont bonnes. Alors je pense que c'est déjà un bloca pour vous, parce qu'il y a quand même des portes qui sont dans vos dits, et en vous. Mais imaginez-vous que si vous passez la vitesse supérieure par rapport à ça, et dans vos connexions, ça veut dire que vous-même, vous devez pouvoir vous connecter plus facilement si à vous-même, parce que se connecter à nos guides et à l'univers, c'est aussi se connecter à soi, en fait. Et le Dieu tel qu'on l'entend, Dieu est l'univers, en fait, c'est une énergie particulière par contre, mais c'est notre Dieu à l'intérieur de nous. En fait, tout est en reliant. Et on me montre bien que plus vous allez être dans votre connexion va, et plus vous allez sentir votre force intérieure, on me montre à quatre points, ça peut vous aider, en fait. Dans tout ce que vous traversez. Même dans cette période de transition à top, parce que vous voyez beaucoup de domaines de vos divas, et qui ne sont pas stables, et bien plus vous allez être dans cette connexion-là, déjà plus vous allez être ancré, enraciné, plus dans votre axe, et du coup, le reste à côté d'en souviver, ça va être plus facile. Donc, fait appel, fait appel, fait appel, mais fait appel en conscience. En conscience. C'est ça. Parce que ça fait une différence, hein. C'est qu'on met de la conscience sur quoi que ce soit, ça fait toute la différence. Et c'est là qu'on peut voir les vrais déblocages. C'est la conscience. En vous disant bien, j'ai le droit, hein. J'ai le droit et il doit. C'est le droit et il doit. Voilà. Comme ça. C'est le droit. C'est le droit. Ça, c'est intéressant parce que, je revois l'image de votre sacrum des plaques et tout, et ce qu'on montre, c'est qu'en fait, là, il y a quelque chose à aller décéler. Pas les plaques, hein. Mais du coup, ce qui est derrière, bien évidemment, les plaques, vous pouvez les garder. Mais ce qui est derrière, les plaques au niveau du futile, que je vois sur un autre plan, pour mon avis, quelque chose à aller décéler. Ouais, c'est un autre plan. Alors, une même problématique, peut y avoir plusieurs séances. En fait, quand on a engangé, ça, c'est pareil pour tout le monde. Ça, c'est comme de faule. Parce qu'en fait, c'est une problématique. En fait, si elle est très importante, si elle est très engangée dans nos cellules, en fait, ça veut dire qu'on a plein de vis, cette problématique. Enfin, ça, c'est pas comme ça. Pas possible. C'est pas grave. Le plus important, c'est d'en tamer, en fait, le travail. Et tout ce qu'on fait dans ce bilan, on se rense service pour la vie, après. De toute façon. En tout cas, une partie, en fait. Tout ce que vous pourrez faire. Parce que l'idée, c'est de deux parts, trois les selon résultats. L'idée, c'est d'avoir la foi. En tant qu'on peut dire, je fais tout ce que je peux avec la foi, que c'est juste pour moi, et que de toute façon, tout ce que je ferai pour m'aider à me libérer de toutes les façons possibles dans ces bilans. Même si je ne le dirai pas tout d'une problématique, je vais déjà tellement enver des choses que ce sera d'ailleurs beaucoup plus léger pour moi pour le disaprède. Par contre, on a besoin de pauses. Il y a des moments donné, c'est ça, on y va, on y va, on fait des choses. Et puis, on a un moment donné, on a un temps d'assimilation, d'intégration, et on fait une pause dans nos pratiques, dans nos rendez-vous. Et bien, c'est bien aussi. Tout ce que vous pourrez, tout ce que vous pouvez. Je vais vous montrer. Tout à fait, il faut parler de la porte, qui était fermée, et un truc qui avait fait de célé, de décellé, mais un truc par rapport, ça ne ferait pas de voir niquer. Mais, c'est un truc qui a fait de la porte, de la porte, de la porte, de la porte, de la porte, de la porte, de la porte, et un truc par rapport, ça ne ferait pas de voir niquer. Je vois cette porte, elle est dans ma main gauche, la voix, et c'est comme si on montre une clé pour aller ouvrir cette porte. Il y a quelque chose à aller ouvrir en vie, il y a quelque chose qui est fermé, à aller ouvrir, je sens ça. Je ne sais pas exactement ce que ça me dit pas, mais il y a un truc par rapport à ça. Alors, là, j'ai une indication, ce truc, il est en lien avec le transmérationnel. Cette porte, il y a du mal à s'ouvrir, il y a du car, il y a du car à derrière, mais c'est juste le fait que ce soit fermé, c'est en lien avec le transmérationnel, c'est comme... Ah, c'est une sorte de patte, tout le monde, c'est comme un petit peu de patte, c'est comme un petit peu de patte, c'est une sorte de patte, de fidélité. Ça, il y a un tas de patte. Alors, c'est encore un tas de patte, un transmérationnel, ça, aussi, c'est un travail. Deux, on va pas voir ce qu'il y a derrière. Non, je comprends. Non, ne remattrez pas, je comprends que je vais vous dire. Alors, il y a un truc au niveau du transmérationnel, c'est côté femme, vraiment, le même côté-là, où c'est vraiment... C'est un patte, il y a un patte, c'est pas récipro. Parce que, on veut patte, il y a des choses qui doivent rester celles, et qu'on ne doit pas dire. On ne doit ni montrer, il y a un patte, mais c'est trop le coup. Là, aujourd'hui, quand je n'ai pas accès à ça, je vois une porte et je sais qu'il y a un patte sur cette porte. Je pense à autre chose, parce que, du coup, c'est très malin, elle a été éventée. Pour moi, c'est autre chose. C'est un patte qui a pu être fait vraiment au niveau des ancêtres, voilà, que vous portez tout simplement, donc vous ne m'avez pas dit tout conscience. Et c'est pour ça que je ne me disais même pas à quoi il a trait, et je n'arrive pas du tout à voir derrière cette porte. Pour le coup, c'est une branche de ma famille que je les connais absolument tard. Ah, moi, ça s'arrête à ma mère, en fait. Cette partie-là, des familles, de cette famille. Alors, si vous faites des cancellations, peut-être que vous pouvez essayer de voir par rapport à ça, parce qu'il y a des choses qui peuvent sortir. Et puis, si vous voulez en parler, ou pas, de ce qui se passe, d'éventuellement de pâques, de vœux, quelque chose comme ça, de fidélité intentionante entre des cas. Du coup, ça crée une fidélité intentionante. Il y a quelque chose qui a été cellée. Moi, je n'en reste pas de voir ça. C'est pourquoi je parle de pâques. Parce que quand il y a des choses cellées comme ça, c'est qu'il y a eu un vœu, un pâque, quelque chose très insombre, quelque chose qui pourrait presque en lien avec ça. Je vois même plusieurs femmes qui se sont promises de... Il y a un truc. Alors, ça, vous pouvez voir du côté des cancellations familiales. Et du coup, si vous revenez, c'est peut-être quelque chose aussi qu'il faudrait aller voir. Il y a ça, cette histoire de pâques, de trucs cellés. Et donc, les problématiques en lien avec la blessure de rejet, blessure de dévalorisation, de tout ça. Alors, les deux peuvent activer, bien évidemment. Pour un moment, je vais mettre les deux un peu séparés. Et il y aura ces deux choses-là. Je ne sais pas si je vais me faire ça. Je vais me faire ça. Il y a ces deux choses-là. Pour moi. Je vais revenir à l'océlo. Parce que je pense que c'est quelque chose d'océlo. Du coup, les deux peuvent entretenir. Ils vont les avoir et on va partir, Ils vont enPacifier quoi. Ils vont en τουivre. C'est un crème pendant plus de 1000 ans. motivo naturel. ChaqueJean est peaaning. Il peut même listened. C'est moins important. worldview. Donc, moitié de l'épée. Ce que nous pouvons nous placer de coeur. Ne t'appauves pas, même pas ces infos là. Du coup, parce que je pense que c'est tellement scellé que là, pour l'instant, il y a des infos que je ne vais pas. Ce n'est pas souvent que ça arrive, mais c'est comme ça. C'est parce que c'est scellé. Donc ce qui peut être intéressant, si vous revenez, c'est de se dire, il y a ces deux choses là et on demandera le meilleur. C'est-ce-quoi, entre-temps, vous avez fait des constellations, il y a des choses que vous pourrez me dire, ou voilà. Si il n'y a pas eu, et bien moi je deviendrai. Et c'est soit à ce moment-là, parce que ça peut ne pas être aujourd'hui, mais la prochaine fois, on ira vers cette porte-là, voir ce qui se joue là pour vous et qui peut être très en lien du coup avec le karma, parce que des fois je vais t'expliquer comment ça se passe, les sortes de libération carnique. Soit on pourra travailler là-dessus, je ne sais pas, parce que justement, on soigne de libération carnique. En fait, la personne, elle peut venir avec une problématique ou plusieurs d'autres choses. Et en fait, moi je demande toujours le meilleur pour la personne, toujours à chaque c'est entre-temps. Et donc on me fait travailler, en un moment, et la personne reçoit un soin de kirizon sur une des problématiques évoquées, et c'est toujours celle qui est la plus juste au jour où la personne ne le vient. Donc il y a ces deux choses là, on pourra monter pour ces deux choses là, ce sera travailler, ce qui devrait travailler à ce moment-là. Parce que le pacte, ça se trouve quand l'instant il a son utilité. C'est pour ça que peut-être on me le montre, on ne me montre rien du tout par rapport à ça et qu'il doit encore être là un certain temps, c'est possible avant qu'il puisse être décélé. Ou pas, mais ça, pour l'instant je ne le sais pas. Donc en soin de libération carnique, ce qui se passe, c'est que généralement on montre une vie antérieure, évidemment on vient que de la problématique, on est bien d'accord, assez dans les détails. Donc moi je transmets la vie que je vois et en même temps on me montre où la mémoire de ces vie est écranché dans le corps et la personne elle reçoit des énergies de kirizon sur ces mémoires là. Et donc à certains endroits du corps là où il y a besoin, on lien avec cette carma sur ma perme évidemment. C'est super intéressant. Et des fois on me montre le lien justement avec le karma et le transmérationnel. Ça arrive des fois d'ailleurs qu'il y a aussi un soin qui se passe du coup sur le transmérationnel, mais là pour le coup je ne décide pas ça se fait comme ça doit se faire. C'est pour ça que je ne dis pas que je fais des soins pour le transmérationnel, je fais des soins carnicouis, mais je sais que parfois il se passe des choses avec le transmérationnel. Mais vu que vous m'aurez fait contulation en plus parmi la côté c'est juste parfait. C'est une question d'attaché le trauma là-bas, c'est partie de ma conception, de ma vie, de ma vie, de ma vie, de ma vie, de ma vie en secret, en ma naissance, tout ça. Et donc c'est tout de fait un gros vidéo qu'il faut aller en ceci. Alors c'était avant votre naissance et moi ce que je vois comme quand on a fait bien ce qu'on vit, c'est que vous saviez qu'il y avait ça. Mais bien sûr elle n'a pas choisi. Votre âme elle a été vraiment dans le... C'est pas dans ce que vous disiez de ta large. Ah oui, votre âme elle a été là où elle voulait aller, pour travailler, ce qu'elle avait à être dans le travail. Et donc mon chat je ne peux pas maintenant, ne pas jouer avec toi mamie. Donc et je le vois en plus carrément. Je vois votre âme qui voit bien tout ça, qui se dit bah j'y vais, toute façon. Parce que je sais que c'est là où elle doit aller pour pouvoir expérimenter et puis parce que de toute façon c'est en lien avec justement mes propres blessures. Mais bien sûr, mais tout à fait, c'est vraiment cohérent. C'est vraiment cohérent tout à fait. Oui mais quand on commence à vraiment à se pencher là-dessus, à ouvrir sa conscience et à avoir des messages comme ça, on se rend compte à quel point tout est juste. Et à quel point tout a un sens. Et depuis qu'on est nés... Mais bien sûr, oui. On est dans un plan divers. Je comprends moi, je peux t'en refuser, mais dernièrement je commence juste à consentir tout ça et je trouve ça juste. Ah mais complètement. Et que tout est lié, tout est lié, tout est relié et c'est... mais c'est incroyable. Avant je pensais savoir mais je ne le conscientisais pas, normalement je le conscientisais pas. Il y a une différence entre penser et conscientiser. Oui tout à fait. Entre savoir et conscientiser. On peut se dire je sais, je le sais intellectuellement, je le sais. Mais je ne vais pas intégrer, ça veut dire que je ne mets pas conscientiser réellement. Conscientiser ça fait toute la différence et c'est énorme. Parce que pour moi, avec les conscientisations, ce sont des premiers pas de dérisons. Bien sûr. Ce n'était pas que je ne rêve pas franchir, c'est que tu as du terme en travaillant, c'est ça qui faut que je perds ma vie d'héritage entre lui et moi. Ça m'a amené. Oui ça m'a amené. Et puis quand on a des blessures comme les vôtres, c'est forcément que c'est compliqué. Et puis de toute façon, alors on a tous, mais tous, des blessures en lien avec la spiritualité et Dieu. On a tous, on s'est tous senti trahis par Dieu. Quand on y vient dans un élu de religion, on a tous senti trahis par Dieu, donc par le Père, donc par sa propre étangéliine. Parce que si on se coupe de Dieu, on se coupe de soi. Clairement. On se coupe de soi, mais le divin en nous mange par un bien évidemment. Donc on est tous, passés par là, c'est à dire qu'on a tous des contes à rendre. En tout cas, des contes à rendre, des choses à régler avec Dieu, avec le divin. Clairement. Donc après c'est juste que c'est plus ou moins fort pour les personnes, parce que ça a été plus ou moins déjà travaillé dans les vie antérieures. Oui, tous on a vécu de reconnaissance dans les vie antérieures. Plus c'est quelque chose où il va être réglé, c'est complètement ok. Ou alors on est sur des petites choses de soi, c'est assez fort encore. Donc là, pour vous c'est pas forcément que c'est très fort, c'est plus très en lien avec vous, avec votre blessure de rejet, de dévalorisation. Dans le sens du coup, moi je ne mérite pas, je ne suis pas légitime à recevoir de l'aide, à être aimé du divin, à être aimé tout le temps, j'ai envie de dire je ne mérite pas. Il y a quelque chose vraiment de fort par rapport à ça. Alors le rejet, je sens que le rejet dans les familles, il y a toute chose. C'est vrai. C'est pas le secret, mais il n'y a pas personne. Je pense qu'il a choisi ce corps, il a choisi ce corps, il se ferait pour ne pas toyer de ce truc-là. Oui, parce que j'ai l'impression que le rejet dans votre famille, même peut-être même vraiment des deux côtés, c'est quelque chose d'assez... J'arrête pas pour des personnes qui sont parolées, que des personnes qui sont rejetées. Rejetées, rejetées, rejetées, rejetées, tout les côtés. Du coup, il n'y a pas de lien, du coup, il y aura de lien, mais tout le monde se sent rejetés. Donc il n'y a pas de lien. Je sens rejeté, oui, il était réellement rejeté. Oui, il était réellement rejeté, parce que... Ah oui, oui, on l'a dit. D'accord. Mais c'est tellement cohérence que vous dites, enfin, c'est juste quand même un grand. La société d'il y a 50 ans n'était pas la société d'aujourd'hui, il y a une personne handicapée dans sa famille, c'était pas possible, il y a une femme handicapée de aujourd'hui. Effectivement, j'avais pas compris comment elle était rejetée, par la propre famille, à cause de la façade qu'ils ont gardé un enfant handicapé, par exemple. Il y a plein d'autres choses comme ça qui résonnent beaucoup en moi, dans ce que vous vous dites, évidemment, c'est complètement ça. Donc, ce qui est en plus... Donc, c'est ça le secret ? Ah non, pas du tout. C'est par rapport aux handicapes ? Ah non, non, non, ça fait partie du fou, du jour passé. Oui, oui, d'accord. C'est une chose... Pour expliquer un petit peu le rejet, voilà, le rejet pour... Parce que le rejet a très rapide, non ? Parce que le rejet a très rapide plan de façon différente de ce façon. Parce que mes grands-parents l'ont vécu par rapport à mon bataise à ma tente. Moi, petite aussi, du coup, j'ai vu mes arrières-grands-parents, j'étais la proposté, une famille à deux banqués, elle n'est pas d'enfant handicapé. Donc, tout ça, ça résonne en moi, c'est l'histoire... Tout ça, quand vous voyez plein de personnes rejetées, ça me dit pas du tout. Ah oui, mais ça fait ça, dans l'image de la vision plus, je crois que... Même son propre frère ne l'incué pas dans la fratrie, disait qu'il avait une sœur. Il n'y a pas de lien, il n'y a pas de proximité affective. C'est tellement... Il n'y a pas d'amour, je ne sais pas comment... Il y avait comme autre lien de fusion à toutes les deux, moi je l'accompagne, j'espère qu'on va enlever le soufre. Donc, ouais, c'est marrant, c'est vraiment exactement ça. Et alors, ce qui est intéressant, c'est que, du coup, dans cette vie-là, vous pourrez un petit peu handicapé. Oui, et du coup, c'est mon tort. Ah ben, un petit peu, ouais. Parce que, du coup, vous l'avez pris. Ouais, vous l'avez pris, avec votre bonne glace aux rejetes, et cette personne, vous vous aimez beaucoup? Vous l'avez pris. Ben oui, j'essaie bien. Il fallait bien que quelqu'un me prenne. Après, mes grands-parents, on dit à ça qu'on te donne. Mais oui, ça ne me fait pas. Donc, en fait, je me dis que plus ça va, et plus je comprends pourquoi il s'est passé ça dans l'autre corps, ça ne pouvait pas être autrement. Ça ne pouvait pas, en fait, ne pas lâcher. Il y a beaucoup trop de choses. Non, non, non, bien sûr. Ça a un petit bout de... Ça veut dire que... Vous avez déjà un petit travail... ... par personne. Ben non, pas... C'est cool, hein. Finalement, c'est entamé quelque chose. Parce que, dans ce que je vois là... Ah non, là, mais sous le tapis, comment on peut... C'est ça? C'est que, oh, on la fuit. On la fuit, encore, on la fuit. Que l'on la fuit, je mets sous le tapis. Oh, on met tout... On n'est pas que... Ah bon? On n'aura que le tapis, hein. On met des trucs sous le tapis, et on est pas fiers. Non, mais ça, on en parle pas. Il y a énormément de monde. Énormément. Il y a quand même des familles dans lesquelles il y a plus de monde. Ah oui, moi, je le vois. Et vous, vous me l'avez énormément. J'arrête pas de voir plein de... plein de mers sous le tapis. Ah non, mais ça, ouais, il y a beaucoup de des années, hein. Ouais, beaucoup de choses. Non, non, ça, on ne le fait pas, on ne le fait pas. Là, on... Là, on... Ouais, non, c'est clair. Ouais, on ne le fait pas. Non, non, tout le temps, on est dans des trucs qui sont plus petites. On entend des vidéos de choses qui sont plus marchotes, et pas assinées, et comme ça, du coup, bah, pas ridées, hein. Il faut bien que t'aimes ça. Non, je charge maintenant. Mais sauf que là, c'est pas... Moi, je le fais pour moi. Ah oui, exactement. Moi, je le fais pour moi. Ouais. Parce qu'effectivement, ça a quelque part, ça a touché ce que j'ai su, et là, on va bien, c'est pour moi. On va bien, non ? Bah, ça a touché ce que vous êtes, ce que vous êtes nés. Ouais, non, non. C'est comme si vous êtes déjà nés avec tout ça, c'est pas comme on le dit. Ouais, c'est pas... Pour moi, c'est pas quelque chose que vous avez découvert, c'est que vous êtes nés déjà avec tout ça. Il y avait déjà un gros package. Ouais. Parce que, du coup, alors, moi, ce que m'avais montré, c'est que le fait de fuir... de fuir des femmes enceintes, c'est très intéressant. Parce qu'on me demande que le transgner affiné, il arrive aussi, à revendre. Merci. Par le cordon biblical. Énergétiquement parlant par le cordon biblical, il arrive, mais il arrive pas tout de suite. Il y a, je sais plus, je crois que le 4e ou 5e mois, il y a quelque chose de stordor, là, qui commence à passer d'enfaitesuse, en fait. Ça veut dire, si vous avez vraiment arrivé, quand vous êtes les autres, nés d'entre vous bien, arrivé sur terre, le package, il était déjà là. Ah oui ? Oui. Dure, ça va, on va. Vraiment... Mais bon, après, ça reste... En fait, le plus important, ce n'est pas le passé. Le plus important, c'est ce que vous faites maintenant. Vous êtes tout ça. Le passé, il est ce qu'il est. Voilà. C'est qu'est-ce que je fais avec tout ça, avec le fait que j'ouvre ma conscience. Maintenant, j'ai le choix. C'est soit je reste avec ça, soit je vais le transmettre. Et en tous les cas, je vis ma meilleure vie. C'est-à-dire que la deuxième partie de ma vie, elle est l'opposée. Là aussi, ça. De la première partie. Là, oui. Mais en plus, dans une génération... Tellement. Ou tellement, on est vraiment la génération où, à la fois, on porte beaucoup de choses encore, dans de l'ancien temps, on va dire, de nos parents, nos grands-parents. Et à la fois, aussi la génération, on a commencé vraiment à faire un vrai travail en profondeur. T'as raison. Vraiment, on est cette génération d'entre-deux où on porte encore beaucoup de choses anciennes, des traditions, plein de choses, de la guerre, aussi, quand même. C'est du coup... Donc, nos grands-parents, quand même, c'est la guerre. Ben ouais. Donc, et en même temps, on est assez pionniers dans le fait de commencer vraiment à faire ce travail sur soi. Et vos générations, elles continuent à m'aller encore plus loin. Bien sûr. Bien sûr, ouais. Voilà. Mais nous, dans cette espèce d'entre-deux, en fait, c'est un bon sens. Donc, après, on fait, on se fait pas, on est déjà dans une génération qui ne le fait pas, non, tout à fait. Mais je trouve quand même que moi, j'en ai... une maigre générale n'est quand même pas mal au bout de mois. Ils sont dans... dans... Ça veut dire que nous, on a commencé nos premières parties de vie dans des choses très enlire avec les traditions, la société, les... comment dire, les dogmes, les conditions, beaucoup, beaucoup. Et que, hop, on passe, c'est assez de mettre, je trouve, dans nos viennes, on passe à quelque chose après, ou, ben, là, ça peut être, mais le jour et l'année, c'est pas ça. Et parfois, il se passe quelque chose pour nous aider à ça. Alors quelque chose de très douloureux. On est mal à corps. Ça touche tout le corps qui existe. Elle s'est mise? Là? Un mouchin. Alors, là, c'est pas fini. Donc, voilà, c'est vraiment pour vous, mais c'est vraiment pour moi, c'est vraiment pour vous aider, en fait, comme, à faire un rézette. En fait, c'est ça. Je pense. Vous avez la pause y pris dans votre vie. Moi, je pense aussi, je n'ai pas fait la 12 ans, ça a revenu encore une nouvelle fois, quoi. Oui. Je vais assurter ça, aujourd'hui. Tout ce qu'on rigole pas, nous tracons, de toute façon, on va servir sur un plateau dans notre vie. C'est pour ça, là. Voilà, voilà. Donc, c'est bien parce qu'il y a le feu du salutaire, du coup, en long qui permet de, oui, mais vous avez, c'est pas intérieur. Je me l'apprends. Quand je vois votre maman, par exemple, donc, je sentais toute une fragilité, je sens pas ce feu. Elle est dans la fuite et vraiment dans la... Alors, c'est sans jugement, c'est sans miso, sans parcours. Bien sûr. C'est un fait. C'est comme ça. Elle est complètement en cevelier, surtout ses blessures dans sa fuite. Et je le comprends tellement. J'ai eu beaucoup de mal à l'accepter durant la première période de ma vie, bien évidemment. Ben oui. Mais après, en gémissant, mais permanent tout ça, exactement. Fait tellement accepter, compris et pardonner, même, même ce que... Voilà, il est pour rien, de toute façon, mais... Que nos parents, ils ont pris en fait, avec leur histoire, avec leur éducation. Voilà. Ben oui. Effectivement, c'est pas que nos parents peuvent être humains, en fait, comme nous. Ils vivent, ils vivent, ils utilisent une histoire. Après, c'est compliqué, parce qu'il y a un effect, avec la mère, qui est très, très fort. Donc voilà. Mais justement, là aussi, on a le choix. Qu'est-ce qu'on en fait ? Tout à fait. On reste dans la vainqueur, on reste dans la colère, on va de l'avant, mais c'est de le transformer. Donc là, vous êtes à la... C'est comme si la promotion d'Alice était, ok, je passe à la vitesse supérieure, maintenant. Hop, je passe comme un cran. Moi, c'est ça. C'est ça. Voilà. Par cette 2022, vous pouvez passer un cran, maintenant, vous avez pas fait des choses que vous avez pas fait jusque-là. On a plus d'entrefondure pour certaines choses. Et du coup, pour moi, c'est passer un cran dans l'ouverture de consul. Oui, mais... Pendant que c'est ça aussi. Bien sûr que ça, j'en ai... quoi ça ? C'est pas grave, mais... oui, il faut que j'aille vraiment faire la déconnistrice mentale, il a me branché. C'est venu à moi, je... je... je... je me cache pas car je fais de la tête, ça, ça ne me parlait, et c'est une personne qui fait de la tête, et j'avais pas... du tout conscience de tout ça d'un verre, et... et... ouais, j'ai compris. De toute façon, pas de le mot où il se passe ça, pour moi, à votre entretien, pour moi, c'est trop le demande, parce que c'est un grand indice de, ok, donc là, là, non, elle n'est pas venue juste s'expérimenter, ce qui est l'expérimenté jusque-là. Là, elle est venue vivre une sorte de réveil. C'est-à-dire, quelque part, vous, vos personnalités stéphaniques, vous devez faire le choix. De toute façon, vous devez réveiller à ce que vous êtes à votre étang-sale-tigne. Donc, ça veut dire, quand ça doit être temps, ça fait partie de notre plan de vie. On a toutes les êtres possibles de notre vie. Ça veut dire que l'univers nous envoie les personnes pour ça. C'est un truc de vingt. En fait, on a pas envie de vivre là-bas, là, oui. Tout se fait, tout c'est un truc naturel, on a rien à faire. Non, c'est ça. Voilà, juste après le travail, personne n'a pas... Juste à prendre ce qu'on nous propose, mais les propositions, elles sont faites naturellement. Je pense qu'on est pas sur le fait de prendre... Oui. Une personne après la travail, une autre, encore une autre, encore une autre. Et c'est... Estis, c'est une sorte de fil, comme ça, incroyable de fil, de guérison. On ne peut des personnes qui sont là pour participer à notre évolution, notre guérison, notre ouverture. Tout à fait. C'est ça, le côté magique. Du plan de vie. Je sais aussi d'accord. Ah, oui. Vraiment, pour moi, c'est ça vie. Un côté vraiment magique. Il y a un côté vraiment magique, pour le coup, et ça, c'est vrai. C'est pour les noms, ouais. Ça, c'est attendu. Ha, ha, ha. Ok. C'est ma vie. Ça va ? Ouais, ça va. Ça va super bien, merci beaucoup. Alors moi, j'aime bien terminer. Je vais déjà en tirer un petit tirage de rac. Selon, en tous les cas, les premières fois, j'aime bien terminer. Je vais vous faire un petit tirage de rac. Je vous en ferai votre tête. Ah, vous pouvez. Ah, c'est trop gentil. Juste pour me les rendre. Oui, avec plaisir. Pas pétan. Ha, ha, ha. Alors. Ok. Je pense que vous pouvez arrêter le registrement. Ah, ouais. Je vous le commence pour vous les contrées. Je pense que vous arrêtez mon nom, vous allez faire du petit. Est-ce que la...